Cosa disse Mose quando separo le acque? Naturale da una parte e frizzante dall'altra!
Cosa si dicono due computer che litigano? Ma che cavolo file!
CLIENTE: vorrei una camicia da boscaiolo. NEGOZIANTE: Taglia? CLIENTE:Si, gli alberi.
Papa, cosa sono le icone? Sono immagini sacre. E perche Windows ne ha tante? Perche ci vogliono i miracoli per farlo funzionare.
Una notte mi sono alzato per andare in bagno. Ho aperto la porta e la luce si e accesa da sola. Sono uscito e la luce si e spenta da sola. Sono tornato a letto e mi sono chiesto: avro; mica pisciato in frigo?
Appunti di lingua italiana: TESTICOLO = da Testiculus, piccolo testimone, colui che assiste all'atto sessuale senza prenderne parte. Praticamente...un coglione!
Un poliziotto ad un maniaco sessuale: Lei ha violentato questa ragazzina, poi sua madre e in seguito suo padre ha niente da dire? Il maniaco: Volevo farmi una famiglia.
Due ragazze parlano.  La prima: Scusa ma secondo te questo vestito e troppo scollato?  La seconda: No ti si vedono solamente i peli sul petto.  La prima: Ma io non ho pei sul petto.  La seconda: Allora forse e un po' troppo scollato.
Due amici si affrontano: Ho saputo che hai dormito con mia moglie... e vero?? E l'altro: No, magari!! Non mi ha fatto chiudere occhio per tutta la notte!!!
La moglie al marito: -Caro... Tu preferisci una donna bella oppure una intelligente? -Lui: Nessuna delle due cara...Ti amo cosi come sei!!!!
I tre uomini piu sfigati: Romeo che andava a piedi anche se aveva una Giulietta,  Ulisse che ci mise 10 anni per conquistare una troia,  Geppetto che fece un bimbo con una sega.
Attualmente la medicina studia piu l'impotenza che l'alzheimer. Tra 20 anni avranno tutti un pene durissimo ma non ricorderanno cosa farci...
Dottore, dottore!! Sto male: mangio una mela e cago una mela! Mangio un biscotto e cago un biscotto! Mangio un pollo e cago un pollo!  -Cosa vuole che le dica?!! Mangi cacca...!
Ad un anziano e stato detto che mangiare pane favorisce l'erezione... In panetteria: Buongiorno buonuomo, mi da 3 chili di pane?  -3 chili!!?? Ma guardi che le diventa duro!  -allora me ne dia 5 chili!
4 motivi per cui E.T. e meglio di un immigrato:  1. e arrivato da solo;   2. ha una bici sua;   3. ha imparato la nostra lingua;   4. vuole tornare a casa!
Ciao, hai delle foto di tua moglie nuda?  -No di certo!  -Beh, allora tieni queste che le ho doppie!
Ieri ho preso un cane per mia moglie.  -Ah, si? e dove fanno questi scambi?
Due contadini decidono di festeggiare andando a puttane. Il primo torna scontento: Sai, non mi e mica piaciuto, e meglio mia moglie.  -Anche il secondo torna scontento: Sai, e vero, e meglio tua moglie!
Un tizio si presenta dal dottore per una visita completa dato che e un po' di tempo che non si sente bene. Dopo la visita il dottore si rivolge al paziente e dice: Sono spiacente, ma ho delle brutte notizie. Voi state molto male e non vi resta molto tempo. Oh no, e terribile. Quanto tempo mi rimane? E il dottore: 10... E il paziente: 10 che cosa? Mesi? Settimane? Giorni? E il medico: 9...8...7...6...
Una professoressa severissima di Italiano interroga un alunno da lei odiato da diversi anni. Dopo l'interrogazione fa un paio di domande al povero studente:  -Mi dica Farazzi. La trova accademicamente interessante questa classe?   -Si, assolutamente.  -E perche la trova interessante? Forse perche e piena di studenti in gamba, Farazzi?  -Esattamente professoressa.  -E allora, Farazzi, mi puo spiegare perche un idiota come lei sta ancora qui dentro?!?  -Perche cosi le faccio compagnia, professoressa!
Salvini avvisa che se un marocchino smette di pagare la tassa sull'immondizia....lui smettera di consegnargliela!
La mamma di Renzi con una sua amica: -"..e pensare che mio figlio, da piccolo, prometteva poco o niente..."  -"e adesso?"  -"adesso promette a tutti...e diventato onorevole"
Un tizio dice all'amico: "Stanotte ho avuto un terribile incubo. Ho sognato l'onorevole Brunetta che mi guardava dall'alto in basso!".
AL SEGGIO ELETTORALE - Una vecchietta, entrata in cabina da un bel po' di tempo non accenna ad uscire... il presidente del seggio la richiama per farla uscire....la vecchietta gli risponde che sta aspettando le altre tre persone e il presidente domanda: "per fare che cosa?" e lei: "per piegare le schede..Qui sulle mie c'e scritto da piegare in quattro".
Come suona il campanello della casa bianca? clin-ton ...e quello di Ilona Staller ( Cicciolina )? pom-pin.
Considerazioni sulla politica: i governi sono come i detersivi...cambiano i detersivi ma i piatti li devi sempre lavare tu.
Ieri ho litigato con la mia stampante e gli ho detto: Hey abbassa il toner
Un caffe dice a un cappuccino: hai capito?? mi sa che non mi sono espresso bene
Una donna va da un chiromante e dice -Sono qui per sapere il futuro: il chiromante risponde -di quale verbo?
Tra amici. Sono preoccupato, mia moglie passa le sue serate da un bar all'altro.  -Ha il vizio di bere?  -No,ha il vizio di cercarmi
Un uomo sta raccontando una cosa al suo migliore amico:- L'altro giorno stavo in camera da letto quando mia moglie senza un minimo di preavviso, si e levata i vestiti di dosso e mi ha detto: "Fammi sentire una vera donna!"- E tu che hai fatto?- Mi sono levato anch'io i vestiti, li ho buttati sul letto e gli ho detto: "STIRALI!"
Tuo marito sta cercando di buttarsi dalla finestra!  -Di a quel tontolone che gli ho fatto le corna, non le ali!
Guardo il sole e vedo te... Guardo la luna e vedo te... Guardo il mare e vedo te... Eh che cavolo, spostati!
Vado alla lavagna e penso a te... vado al banco e prendo tre!
Ho mandato cosi tante lettere d'amore alla mia fidanzata... che si e innamorata del postino.
Da quando ho scoperto che l'uomo deriva dalla scimmia... sono contenta di essere donna!
Google e donna, non da tempo di finire una frase che ti da suggerimenti
Si fa sempre la brutta copia e poi la bella. Infatti Dio ha creato prima l'uomo e poi la donna!
La vita e come una battaglia navale: un giorno ci sei, il giorno dopo bi sette...
Un uomo entra in un caffe... Splash!
Mamma, mi puoi dare 5 euro per un poveretto che grida in fondo alla strada?  -va bene tesoro, ma cosa grida?  -Caramelle! Gelati!
Cosa fa un pulcino dentro a un computer?  Cip
Uomo invisibile cerca donna invisibile per fare cose... mai viste!
La gente racconta barzellette sull'apocalisse come se non ci fosse un domani
Messaggi al telefono: -Hey Mario che fai?  -Sto scopando  -E rispondi ai messaggi?  -Si, ho smesso un momento  -E lei che dice?  -Chi? La scopa? L'ho appoggiata al muro e non dice ancora niente
Fidarsi e bene, ma cancellare la cronologia del browser e meglio
- "Ho in cura una paziente molto giovane che sta perdendo la memoria..cosa mi consigliate di fare?"  - "di farti pagare in anticipo!
Hanno trovato la befana piena di lividi e percosse, si puo dire che l'hanno... conciata per le feste!
Chuck Norris puo fare una visita oculistica per telefono.
Chuck Norris scherza con il fuoco, e il fuoco ride.
Chuck Norris parla a vanvera e vanvera risponde.
Chuck Norris puo dividere una mela in quattro parti con un unico taglio.
Quando Jigsaw di Saw - l'enigmista ha chiesto a Chuck Norris "vivere o morire? fai la tua scelta", Chuck Norris ha scelto senza esitazioni "morire", decapitandolo con un calcio rotante.
Quando Chuck Norris taglia le cipolle, le cipolle piangono.
Chuck Norris puo farti annegare in un bicchiere d'acqua. Vuoto.
150 anni fa, Chuck Norris ha unito l'Italia. Con una graffetta.
Il sergente istruttore del sergente istruttore di Full Metal Jacket era Chuck Norris.
Chuck Norris puo imbottire un fetta biscottata.
Se una ragazza cerca "Chuck Norris" su Emule, non trovera niente. Perche nessuno puo scaricare Chuck Norris. Nessuno.
Dio creo il mondo solo perche Chuck Norris voleva una palla da bowling nuova.
Quando Chuck Norris schiaccia una zecca, in quel paese si torna al baratto.
Un giorno Chuck Norris, mentre lavorava sul suo PC, ha premuto il tasto Stampa Schermo. Dalla stampante e fuoriuscito un monitor.
Per svitare le lampadine Chuck Norris tiene ferma la lampadina e gira l'appartamento.
Chuck Norris e in grado di applaudire con una mano sola.
Chuck Norris ha dato fuoco alla torcia umana.
Chuck Norris si ruppe una gamba di proposito, cosi da vincere le Paralimpiadi.
Chuck Norris puo infiltrarsi in un qualsiasi covo nemico travestendosi da Chuck Norris.
Il telecomando di Chuck Norris ha il tasto per il regolamento dei conti.
Chuck Norris puo scattarsi una foto cogliendosi di sorpresa.
Chuck Norris ha colpito un fulmine due volte nello stesso punto.
Chuck Norris puo bere da entrambi i lati di un bicchiere. Contemporaneamente.
L'ora legale e stata inventata perche Chuck Norris aveva l'orologio avanti di un'ora, ma nessuno aveva il coraggio di diglielo
Quando e nato Chuck Norris l'unico a piangere era il medico.
Una volta Chuck Norris ha tirato una granata e 50 persone sono morte, poi e esplosa.
D'inverno l'influenza ha paura di prendere Chuck Norris
Una volta Chuck Norris si e registrato a gmail, il suo indirizzo e gmail@chucknorris.com
Chuck Norris da vero gentiluomo non chiede mai l'eta a una donna. La sega a meta e conta i cerchi...
Chuck Norris non piange, suda dagli occhi.
Chuck Norris ha stabilito il nuovo record di mondiale di salto in alto. Per ufficializzare il primato stanno tutt'ora aspettando che atterri.
Quando sul suo pickup Chuck Norris aziona le quattro frecce, non e per indicare che sta per fermarsi, ma per indicare che sta per svoltare in quattro direzioni diverse.
Durante una partita al Gioco dei Mimi, per far indovinare "Hitler" alla sua squadra, Chuck Norris ha invaso la Polonia.
Quando la matrigna di Biancaneve ha chiesto allo specchio chi fosse la piu bella del reame, lo specchio ha risposto "Chuck Norris".
Atlantide e stata sommersa dalle acque quando Chuck Norris, interrogato in geografia, si e ricordato solo di sei continenti su sette.
Una volta Chuck Norris, attraversando la strada sulle strisce pedonali, ha travolto e ucciso un ubriaco al volante.
Chuck Norris non chiede se puo fumare, sono gli altri a dover chiedere a lui il permesso per respirare.
Chuck Norris puo sbattere una porta girevole.
Se Chuck Norris guarda in faccia la realta, lei abbassa lo sguardo.
E stato Chuck Norris a dire ai suoi genitori che Babbo Natale non esiste.
Chuck Norris puo dividere per zero.
Una volta un uomo chiese a Chuck Norris se il suo vero nome fosse "Charles". Chuck Norris non rispose, si limito a fissare l'uomo fino a farlo esplodere.
Chuck Norris non conosce la paura, ma la paura conosce benissimo Chuck Norris e fa il possibile per non incontrarlo.
Quando Chuck Norris cade le stelle esprimono un desiderio.
Chuck Norris ha battutto la lega Pokemon con MagiKarp... usando solo splash!
Chuck Norris ha trovato l'ago nel pagliaio.
Con Superman le pallottole rimbalzano sul suo corpo; con Chuck Norris, non escono nemmeno dalla canna del mitra per la paura.
Chuck Norris fa il 360 a biliardino con il portiere.
Chuck Norris e l'unico che da nudo puo mettersi le mani in tasca.
Chuck Norris taglia il grissino con il tonno.
Chuck Norris ha morso la mela della Apple.
Chuck Norris ha contato fino all'infinito. Due volte.
Chuck Norris si rolla le canne con le cartine. Geografiche.
Chuck Norris arresta il computer sbattendolo sul cofano del pickup e ammanettandolo.
Mentre eseguiva un doppio calcio rotante, Chuck Norris e inciampato sulla cima dell'Everest; ora l'Everest e alto 50 metri in meno.
Un giorno, Chuck Norris ha messo in pausa un film mentre il protagonista stava trattenendo il fiato. L'attore che lo interpretava e stato trovato morto per asfissia.
Ho chiamato il mio cane Stop, beh e un incrocio.
Cosa fa un canguro nero su uno sfondo bianco? Risalta
Dottore, dottore, nessuno mi capisce!  -Cosa intende dire?
Come si chiama il viaggio di una supposta?  Culturismo
Cosa ci fa un Carabiniere con  un cucchiaino in mano fuori dal finestrino? Imbocca la curva!
Quanti Carabinieri ci vogliono per affondare un sottomarino? 2 uno che bussa l'altro che apre
Ci sono due carabinieri allo specchio, uno dice all'altro: guarda due colleghi,andiamo a salutarli. E l'altro: fermo! Stanno venendo loro
Carabinieri: -Hai sentito, il carabiniere Carmelo Cazzone si e' fatto cambiare nome.  -E come si chiama adesso?  -Antonio
Cosa fa un carabiniere con un cucchiaio in mezzo alla gente? Si mescola nella folla.
Il carabiniere corre a fare rapporto dal maresciallo: - Maresciallo, c'e stato un furto al supermercato! Hanno rubato duemila stecche di sigarette ed una tonnellata di carote! - Avete degli indiziati? - Non ancora, ma stiamo cercando un coniglio con la tosse..
Un Carabiniere va al cinema e vede un cartello con scritto "Vietato ai minori di 18", di fretta se ne va e dopo un po' torna con 17 amici
Un carabiniere fa a un altro: "Gianni la vuoi una birra?" e l' altro: "sono astemio" e lui: "Astemio la vuoi una birra?"
- Maresciallo! maresciallo! Hanno rubato una macchina!  - Hai visto chi e stato?  - No ma ho preso il numero di targa!
- Due carabinieri in macchina: "Appuntato, controlli che funzionino le frecce!" L'appuntato si sporge dal finestrino: "Ora si, ora no... Ora si, ora no... Ora si, ora no..."
- Un carabiniere candidato al grado di Maresciallo si presenta davanti alla commissione esaminatrice. - "Bene, ragazzo, dimmi tre nomi di metalli che conosci, che iniziano con la lettera U." - "Hmmmm...Uranio... U'ferro... E u'zinco!" - "U'ferro e u'zinco passi, ma u'ranio e un animale!"
Cosa ci fanno due carabinieri in un armadio?  La squadra mobile!
Un appuntato ad un collega: "ho spedito una lettera a Mario, l'ho scritta piano piano, perche Mario non riesce a leggere velocemente!".
Un marocchino trova una carta d'identita con il nome Leonardo Di Caprio. Lo ferma un carabiniere e dice: "Carta d'identita" e il marocchino mostra il documento, il carabiniere lo legge e dice a un collega: "il titanic non e affondato ma si e incendiato"
Un carabiniere e solo in casa con il figlio malato..dopo un po rientra la moglie dal lavoro e vede il marito che agita il bambino...allora gli chiede spiegazioni..e lui: "scusa cara, gli ho dato l'antibiotico ma mi son scordato di agitare la bottiglietta prima dell'uso!!!"
Quanti carabinieri ci vogliono per cambiare una lampadina? cinquanta, uno che tiene la lampadina e gli altri quarantanove girano il palazzo!
Maresciallo: "Santo cielo ma non ti ordinai di non fare entrare nessuno?" Appuntato: "Infatti marescia...in tanti entrarono ma nessuno non si vide proprio!"
Un maresciallo ferma un furgoncino e chiede: "cosa trasportate?" e rispondono: "mezzo maile" e il maresciallo: "vivo o morto?".
Ecco due rapporti di un omicidio scritto da un carabiniere: - Il cadavere mostrava evidenti segni di decesso...  - Mi accorsi subito che il cadavere morto era deceduto
Un PC cerca di sedurre un'altro PC: -Che programma hai per stasera?
Il doppiatore di T.Hanks si dovrebbe chiamare G.Razie
Sei troppo ossessionato dai prodotti Apple!  -iRagione!
Ieri ho scaricato la mia fidanzata. Ah si? ... da che sito???
Nuove funzioni per la tastiera: BLOC SCORR: Tasto utilizzato per impedire imminenti peti dell'operatore.  R SIST: Tasto che invita a resistere.  PAUSE: Tasto che suggerisce di andare a prendersi un caffe.  HOME/ESC: Tasti che invitano ad andare a casa.  DEL: ti risparmia di dover scrivere il complemento di specificazione.
Ho detto al mio computer che oggi e il mio compleanno e lui mi ha risposto di fare un aggiornamento.
Ho avverato il mio sogno di scrivere parole capaci di far piangere, urlare e impazzire la gente, ora il mio lavoro e scrivere messaggi d'errore di Windows
Tastiera non collegata. Premere F1 per continuare.
La mia password e la mia data di nascita, ma devo cambiarla. Domattina andro all'anagrafe
Un PC in standby: -Sogno o son... desktop?
-Hey Giacomo, che ci fai in cima a quella pianta?  -Ho chiesto al giardiniere che piante sono.  -E con questo?  -Lui mi ha risposto "salici"
Se dovessero rapirmi, capitarmi un'incidente o qualche altra disgrazia, per favore; dite a Barbara D'Urso di farsi i cazzi suoi
Tra ragazze: -Che ti ha regalato per Natale il tuo fidanzato?  -Un cazzo!  -Faresti cambio con una sciarpa?
La mia compagna di banco spagnola mi fa sempre copiare durante le verifiche, si chiama Holasoluzione
Lei: -Amore, cosa pensi della nostra relazione?  Lui: -E' come contare le stelle nel cielo.  Lei: -Che dolce, e infinita?  Lui: -No, e tempo perso.
La mamma al figlio che gioca in giardino: -Tesoro, vieni dentro che piove!   -Fa niente mamma, piove anche qui fuori!
Sai dove va un Kinder Pingui quando muore?  In Kinder Paradiso, ma solo se e stato Kinder Bueno. Non lo sapevi? Kinder Sorpresa!
Cari capi di governo: non fate la guerra che poi dobbiamo studiarla
-Tesoro, cosa trovero quest'anno sotto l'albero di natale?  -Il pavimento
Chi ti conosce sa, chi non ti conosce giudica, chi pensa di sapere tutto su di te si illude
-Ciao, come stai?  -Tt bn grz t cm st?  -Ti ho chiesto come stai, non il codice fiscale!
-Pronto polizia? Due donne si stanno picchiando per me!  -E dove sta il problema?  -Sta vincendo quella brutta!
-Gianni come va la tua vita sessuale?  -Come la Coca-Cola: prima era normale, poi light e ora zero...
-Nessuno mi capisce tranne te amico mio!  -Come scusa?
Un tasso ad un'altro tasso: -Ma te le paghi le tasse?  -No, io piaccio
Ma se derubo un politico, e un furto o un rimborso?
La figlia: "Papa, mi sono innamorata di un ragazzo che abita lontanissimo. Io sono qua e lui vive in Australia!" Il padre: "Ma come e successo?" Lei: "Beh, vedi, ci siamo incontrati su un sito di incontri, poi lui e diventato mio amico su Facebook, abbiamo fatto delle lunghe chiacchierate con la chat di Whatsapp, si e dichiarato su Skype e ora siamo insieme da due mesi attraverso Viber... Papa, ho bisogno del tuo benestare e dei tuoi auguri!" Il padre: "Ma si, dai, sposatevi con un Si su Twitter, comprate i bambini su Amazon e pagate con Paypal. E se un giorno non lo sopporterai piu, vendilo su eBay!"
Se ci sono 8 ragazze a chiederti di uscire, non illuderti! Hai solo sbagliato bagno.
Ho fatto un nuovo contratto telefonico, posso parlare gratuitamente per tutto il tempo che voglio con i mobili, sono tre mesi che parlo all'armadio, ma niente!
Che macchina aveva Leopardi? La Jaguar
-Dica tre volte trentatre.  -novantanove!  -Ho capito: lei ha i calcoli.
Dal dottore: -Buongiorno, quanti anni ha?   -45  -Ok, dica trentatre  -io lo direi pure ma poi chi ci crede?
Il gatto e l'unico che puo darti la Micizia
-Ogni volta che ti guardo mi manca il respiro.  -Quello e asma.  -allora ti asmo!
Dici che sono bella dentro, quindi per farmi un selfie devo ingoiarmi lo smartphone?
Cinque segreti per una felice scelta del banco :  1- se hai un amico famoso per le flatulenze, siediti sempre davanti. 2- se hai un amico alto, siediti dietro e dormi in santa pace.  3- se hai un amico bravo, siediti al suo fianco e sorridigli spesso.  4- se hai un amico grasso, siediti al suo fianco e rubagli il panino.  5- se hai un amico gobbo, siediti dietro e toccalo prima d ogni interrogazione. 
La mamma al figlio: - "vai male a scuola, pensi solo al calcio"  - "non e vero"  - "si,ti meriti una punizione!"  - "di prima o di seconda?" 
Una nonna dice al suo bambino: "Marco, Marco, qual e il tedesco che mi fa impazzire?" e il bambino risponde: "Alzheimer, nonna!!Alzheimer!!"
Un bambino a scuola dice al maestro: "maestro, maestro, Ciro mi ha mandato al diavolo!" e il maestro: "e tu cosa hai fatto?" e il bimbo: "sono venuto subito da te maestro!"
Controllore sul treno: - Biglietti! - Guardi che questo biglietto non e buono! - Come non e buono? Sono sei mesi che lo uso! 
- I cannibali mangiano l'insalata? - Si, ma solo se e con... dita !!!
Se la scuola fosse una corda la salterei tutte le mattine ! ! 
Una bambina ama farsi i selfie e suo fratello le consiglia: "per favore, non farti i selfie in bagno, perche poi non riesco piu a riconoscere il cesso!".
-Pierino ti hanno dato la pagella oggi?  -Si, mi hanno detto che con quei voti posso fare l'allenatore!  -Bene, e che voti sono?  -4-4-2
La mamma a Pierino: - "lo sai che cos'e lo studio?" - "si mamma, cibo per la mente - "bravo!"  - "oggi pero sono a dieta!"
Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma, mamma, ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona e che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" "Quella cattiva e che non e vero!!!"
Due amiche s'incontrano in palestra."Ciao Sandra, come stai? Come procede la dieta?". "Guarda Anna, proprio stamattina ho perso 2500 calorie". "Caspita, e come hai fatto?". "Ho dimenticato la torta nel forno!"
Qual è il colmo per un fotografo? Mettere a fuoco un ghiacciaio.
Qual è la città preferita dai ragni? Mosca!
Qual è la pianta più puzzolente? Quella dei piedi!
Che cos'è una zebra? Un cavallo evaso dal carcere!
Sapete perché il pomodoro non riesce a dormire? Perché l’insalata… russa!
Qual è il colmo per un diavolo? Avere una vita d’inferno.
Qual è il colmo per un cane? Avere una bella gatta da pelare.
Un signore disperato si confida con un amico: "non riesco più a trovare il mio cane?". "Hai provato a scrivere un annuncio?". "No, ma sarebbe inutile: il mio cane non sa leggere!"
Una tartaruga sbatte la testa ed esclama: "speriamo non mi si formi il bernoccolo altrimenti dovrò a passare la notte fuori casa!"
Napoli. Un rapinatore sale sull’autobus e grida: “Fermi, questa è una rapina!”. Un signore si alza e dice: “Maronn’ mia, che spavento: pensavo fosse ‘o controllore!”
Mamma lumaca prepara sua figlia per andare a scuola e le dice: "Mi raccomando, fai la bava!"
Un turista si ferma in una fattoria per acquistare alcune uova, e chiede al fattore: "Scusi, ma sono di giornata?". E il fattore: "Certo, di notte le mie galline dormono!"
Un uomo si reca dallo psichiatra e dice: “Dottore, sono qui per mia moglie; ha atteggiamenti maniacali!”. “Cioè, si spieghi meglio, come si manifestano le sue manie?”. “Beh, per esempio, ha sempre il terrore che le sia rubato qualcosa! Pensi, ieri sera ho trovato un uomo chiuso nell’armadio che abbiamo in camera da letto; l’aveva messo lì per fare la guardia ai suoi vestiti!!!”.
Un signore entra tutto trafelato in un negozio di ferramenta e chiede al commesso: “Buongiorno, vorrei una trappola per topi, ma per cortesia si sbrighi perché devo prendere l’autobus”. E il commesso: “Mi dispiace signore, ma così grandi non ne abbiamo…”.
“Molto bella mia moglie, non è vero?” Il ragazzo, un po’ perplesso, replica: “Beh, se pensa che sua moglie sia bella, allora dovrebbe vedere la mia ragazza!”. Al che l’uomo ribatte: “Ah, la tua ragazza è così carina?”. E il ragazzo risponde:“No, è un’oculista”.
Cosa serve a un maiale che va all’estero? Il passaporco.
“Tranquilli! Ho un piano.” cit. (Wolfgang Amadeus Mozart)
Colloquio di lavoro. “Livello di spagnolo?”. “Altissimo”. “Mi dica un modo di dire spagnolo”. “Hola va Hola spacca”. Le faremo sapere”.
Un tizio viene fermato dalla polizia stradale in auto con il cane alla guida. “Ma bene, complimenti! Fa guidare il cane!”. “Ma veramente io ho solo chiesto un passaggio!”.
Se due calvi si parlano all’orecchio sono segreti… trapelati?
Un signore si reca alla casa di un indovino, appena arriva bussa alla porta e l’indovino chiede “Chi è?” E il signore esclama: “Cominciamo bene…”.
Un tizio entra in un negozio di abbigliamento militare e chiede: «Avete delle tute mimetiche?». Risponde il commesso: «Sì, però non riusciamo a trovarle…».
Durante il censimento. “Il suo nome”. “Adamo?”. “Quello di sua moglie”. “Eva”. “Incredibile; mi perdoni la battuta, ma, anche il serpente vive qui?”. “Certo, ma mia suocera adesso è fuori”.
“Mamma, mamma, ma perché dicono noi cinesi siamo tutti uguali?”. “Guarda ragazzo che tua madre è quella là in fondo…”.
Tra fantasmi: “Tu ci credi agli umani?”
Si sdraia sui binari della tratta ferroviaria Roma-Napoli. Muore con 8 ore di ritardo.
Sono sempre stato un ragazzo molto sveglio; una volta ho finito un puzzle in meno di quattro giorni; e pensare che sulla scatola c’era scritto “Dai 2 ai 5 anni”.