Ricordati che un amico sara sempre felice per te se tu sarai felice... L'invidia esiste soltanto nel cuore di quelle creature che non sanno accettare la tua felicita.
L'amicizia consiste nel dimenticare cio che uno da, e nel ricordare cio che uno riceve.
Quando l'amico vi confida il suo pensiero, non temete di dire no, ne trattenete il vostro si.
Che viviamo a fare, se non per renderci la vita meno complicata a vicenda?
Molte persone entreranno ed usciranno dalla tua vita, ma soltanto poche lasceranno delle impronte sul tuo cuore.
Chi cerca un amico senza difetti non ne trovera nessuno.
Il falso amico e come l'ombra che ci segue finche dura il sole.
L'amore si scopre soltanto amando.
L'amore guarda non con gli occhi ma con l'anima.
I sentimenti devono essere sempre in liberta.
Non si deve giudicare un amore futuro in base alla sofferenza passata.
Essere amati profondamente da qualcuno ci rende forti; amare profondamente ci rende coraggiosi.
Il mistero dell'amore e piu grande del mistero della morte.
Ben poco ama colui che puo esprimere a parole quanto ami.
E' preferibile l'aver amato e aver perduto l'amore, al non aver amato affatto.
Chiunque voglia imparare l'amore, resta sempre uno scolaro.
La felicita non e avere quello che si desidera, ma desiderare quello che si ha.
La felicita e sapere che non si ha bisogno di essere felici a tutti i costi.
Nessuno puo farti sentire infelice se tu non glielo consenti.
Lo sciocco cerca la felicita lontano, il saggio la fa crescere ai suoi piedi.
Afferra il giorno che passa e non fare nessun affidamento sul domani.
Non esiste vento favorevole per il marinaio che non sa dove andare
Chi bada al vento non semina e chi osserva le nuvole non miete.
La vita si misura dalle opere e non dai giorni.
La vita e i sogni sono fogli di uno stesso libro. Leggerli in ordine e vivere, sfogliarli a caso e sognare.
Cio che il bruco chiama "fine", per il resto del mondo e una bellissima farfalla .
Dentro ogni donna si nasconde un angelo, una principessa e un demone, quella che svegli avrai.
Dalla rabbia nasce l'odio, dall'amore la felicita.
Non e vero che i giorni di pioggia sono i piu brutti: sono gli unici che ti permettono di camminare a testa alta anche se stai piangendo.
Non trascorrere il tuo tempo a chiederti cosa e la felicita. Vivi intensamente ogni emozione e vedrai che sara lei a trovarti.
Essere solo significa essere in compagnia del proprio tempo e significato.
L'amore e l'odio sono le due facce di una stessa medaglia, pero una e d'oro, l'altra e di bronzo.
Il piu grande pericolo per noi non e che miriamo troppo in alto e non riusciamo a raggiungere il nostro obiettivo ma che miriamo troppo in basso e lo raggiungiamo.
Una buona regola di vita e avere sempre il cuore un po piu tenero della testa.
Nessuno conosce le proprie possibilita' finche' non le mette alla prova.
Un grammo di pratica e meglio di una tonnellata di teoria.
Cio' che dobbiamo imparare a fare, lo impariamo facendolo.
Faccio sempre cio che non so fare, per imparare come va fatto.
La grandezza di un uomo non va calcolata in base a cio che egli raggiunge, ma in base a cio che tenta raggiungere.
Il significato di un uomo non va ricercato in cio che egli raggiunge, ma in cio che vorrebbe raggiungere.
Non ci si libera di una cosa evitandola, ma solo affrontandola.
Non vediamo le cose per come sono ma per come siamo.
Gli sciocchi aspettano il giorno fortunato, ma ogni giorno e fortunato per chi sa darsi da fare.
La felicita e quando cio che pensi, cio che dici e cio che fai sono in armonia.
Esistono molte cose nella vita che catturano lo sguardo, ma solo poche catturano il tuo cuore: segui quelle.
Succeda quel che succeda, i giorni brutti passano esattamente come tutti gli altri.
Il mondo non e perfetto. Scegliere come vederlo e l'unico vero potere che abbiamo.
Tutto viene per passare nulla viene per restare.
Le due parole piu brevi e piu antiche, si e no, sono quelle che richiedono maggior riflessione.
Se vuoi essere felice, cerca di fare il doppio di quel che potresti, ma sii soddisfatto almeno della meta di cio che hai fatto.
L'unico modo per iniziare a fare qualcosa e smettere di parlare e iniziare a fare.
La debolezza mentale, nella nostra evoluzione, non e consentita. Il pianeta ha bisogno di entita superiori per essere una madre orgogliosa, tu hai bisogno di forza, per sopravvivere ogni giorno in questa vita confusa, da menti che non riescono a connettersi all'energia della vita... Svegliati!
Sia le persone sciocche sia quelle intelligenti diranno che hai avuto una brutta idea, quelle sciocche rideranno di te restando nella loro stupidita e ignoranza, quelle intelligenti ti daranno aiuti su come migliorarti.
La dignita non consiste nel possedere onori, ma nella coscienza di meritarli. 